WIDGET DE LA SEMAINE
Flutter propose plusieurs widgets pour vos animations explicites,
celles que vous codez en tant que développeur.
Il y a d'autres widgets pour les animations implicites,
celles qui animent les changements pour vous.
Un bon exemple est AnimatedContainer.
Vous le paramétrez une fois avec  un attribut spécifique, comme la couleur.
En le générant à nouveau avec une valeur différente,
en réponse par exemple à un appel setState,
AnimatedContainer fait une interpolation linéaire
entre les deux valeurs.
Et pas que les couleurs.
Vous pouvez animer bordures, périmètres de bordures, arrière-plans,
ombres, pentes, formes, remplissage, largeur, hauteur,
alignement, transformations, et plus.
La longueur de l'animation est contrôlée par le paramètre durée,
et vous pouvez entrer votre  propre courbe pour modifier l'effet.
Plein d'autres widgets sont là pour vos animations implicites.
Allez sur flutter.io pour plus d'infos.