WIDGET DE LA SEMANA
AnimatedContainer
Flutter tiene muchos widgets para ayudar con animaciones explícitas,
los que tú, como desarrollador, codificas.
Pero también hay widgets para animaciones implícitas,
los que animan los cambios por ti.
Uno que vale la pena conocer es AnimatedContainer.
Puedes crearlo la primera vez con un atributo particular, como el color.
Y cuando lo regeneres con un valor diferente,
digamos, en respuesta a una llamada a setState,
AnimatedContainer realizará una interpolación lineal
entre los dos valores.
Pero es más que solo colores.
Puedes animar contornos, radios de esquinas, imágenes de fondo,
sombras, gradientes, formas, rellenado, ancho, altura,
alineación, transformaciones y más.
La duración de la animación se controla con el parámetro duración,
y también puedes especificar tu curva para personalizar el efecto.
Hay varios widgets más para ayudar con animaciones implícitas.
Visita flutter.io para más información.